‫"في الحلقة السابقة"‬
‫توصل (جين) إلى أن (ريد جون)‬
‫هو واحد من ٧ رجال‬
‫"ولكن (ريد جون) أيضاً يعرف الأسماء‬
‫السبعة الموجودة في قائمة (جين)"‬
‫سأعطيك الأسماء السبعة وأريدك أن تضعي‬
‫أجهزة تتبع على الهاتف الجوال لكل منهم‬
‫- تم وضع أجهزة التتبع‬
‫- للجميع؟‬
‫- أجل، أنا أتتبع مواقعهم ومكالماتهم‬
‫- حسناً، سنراقبهم كالصقور‬
‫سنسجل كل مكان يذهبون إليه‬
‫على مدار الساعة‬
‫- حسناً‬
‫- "لدينا بلاغ من مجهول موجه إلى وحدتك"‬
‫"هناك شخص أو أشخاص في خطر‬
‫في العنوان ٥٥٧٠ غرب (هيورون)"‬
‫(بريت بارتريدج) هناك‬
‫يا للهول! (بارتريدج)!‬
‫نمر‬
‫- (ليسبين)، أخيراً‬
‫- "آسف يا (باتريك)"‬
‫"لا تستطيع (تيريسا) إجابة الهاتف الآن"‬
‫"(غراماز)"‬
‫سيدي‬
‫سيدي، أواثق أنت أنك لا تريدني أن أطلب‬
‫لك سيارة أجرة أو...‬
‫لا، أنت مهذبة وكريمة‬
‫- "شكراً جزيلاً"‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫طابت ليلتك‬
‫لا‬
‫"أوقف السيارة إلى اليمين"‬
‫لا، لا، لا، لا‬
‫سيدي، هل تدرك أنك تجاوزت خطاً أصفر‬
‫مزدوجاً في الخلف؟‬
‫أرجوك أيها الشرطي، لا داعي لهذا‬
‫يجب أن تذهب‬
‫- هل كنت تحتسي المشروب؟‬
‫- لا، مطلقاً‬
‫- سيدي، أريدك أن تترجل من السيارة‬
‫- أيها الشرطي أنا آسف جداً على هذا‬
‫سيدي، لا...‬
‫سافل‬
‫انفجرت؟‬
‫كم ستستغرق السيطرة على الموقف؟‬
‫حسناً، حين ينقشع الدخان أعلمني‬
‫وسأرسل فريقاً إلى هناك‬
‫- (شيريدان)، ماذا حدث هنا؟‬
‫- تلقينا اتصالاً منذ حوالى ساعة‬
‫من عميلتك (ليسبين)‬
‫طلبت نجدة فورية من هذا العنوان‬
‫استجاب رجال الشرطة ووجدوا ذكراً ميتاً‬
‫ووجدوا (ليسبين) مصابة‬
‫- كيف حالها؟‬
‫- لا أعرف، فنيو الإسعافات الطارئة معها‬
‫- هل تعرفت على الجثة؟‬
‫- أجل، إنه شخص يدعى (بريت بارتريدج)‬
‫- كان باحثاً جنائياً، أتعرفه؟‬
‫- قليلاً‬
‫- (جين)، كيف حالها؟‬
‫- لا أعرف، هل معك ماء؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا بحاجة إلى الماء‬
‫هل مع أي منكم ماء؟‬
‫زجاجة ماء، هل من أحد؟‬
‫هنا!‬
‫شكراً‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً‬
‫"سأعالج الموضوع"‬
‫- مرحباً أيتها المديرة، أتشعرين بتحسن؟‬
‫- جداً، شكراً‬
‫صباح الخير‬
‫- سيدي‬
‫- (ليسبين)، سأوافيك فوراً‬
‫(ليسبين)‬
‫- هلا تساعدينني‬
‫- (تيريسا)‬
‫أعتذر عن هذا‬
‫كل شيء على ما يرام‬
‫لا تخافي، أنت في أمان‬
‫- أنت في أمان‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫ألا تتذكرين أي شيء؟‬
‫فيما عدا (بارتريدج)، لا، لماذا؟‬
‫ماذا فعل؟‬
‫لا شيء‬
‫قال الطبيب إنك سالمة تماماً‬
‫فيما عدا حرقاً ناتجاً عن صاعق كهربائي‬
‫- كم الساعة؟‬
‫- نحن في وقت ما من الصباح‬
‫مات (بارتريدج)‬
‫قتله (ريد جون) ولم يفعل بي شيئاً، لماذا؟‬
‫بل فعل شيئاً‬
‫أخذ دم (بارتريدج)‬
‫ووضعه على وجهك‬
‫ترك علامته‬
‫حسناً‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫كان يعبث فحسب‬
‫ولكن الوقت نفد منه‬
‫ربما أخافه شيء ما ولم يستطع‬
‫أن ينهي خطواته المعتادة‬
‫كنت محقاً بشأن تعقب الهواتف‬
‫صادني (ريد جون) كالسمكة‬
‫- ولكنه أعادك على الأقل‬
‫- سأطلب من (فان بيلت) أن ترفع المراقبة‬
‫- هذا مخالف للقانون بعيداً عن كل شيء‬
‫- أصبت‬
‫مهلاً‬
‫قبل أن يموت (بارتريدج)‬
‫نظر إلي وقال "نمر، نمر" كما في القصيدة‬
‫- وهذا ما قاله لك (ريد جون)، صحيح؟‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- لا أعرف‬
‫مرحباً، السيدة (لي)؟ (كارمن لي)؟‬
‫- عفواً، أظن أنك أخطأت في الغرفة‬
‫- آسفة‬
‫كان (ريد جون) يسبقنا طوال هذه الفترة‬
‫أعرف أنك تقول إنه لا يملك قدرات روحانية‬
‫ولكنني لست واثقة‬
‫أنت قلت حين قتل (ريد جون)‬
‫(آيلين تيرنر)‬
‫شعرت وكأنه مد يده داخل رأسك‬
‫وقتل ذكرى سعيدة‬
‫كيف أمكنه أن يفعل هذا‬
‫لو لم تكن لديه قدرات روحانية؟‬
‫هذا سؤال جيد‬
‫"مرحباً، لقد وصلت إلى البريد الصوتي‬
‫للطبيبة (صوفي ميلر)"‬
‫"إن كانت هذه حالة نفسانية عاجلة حقيقية"‬
‫فمن فضلك اتصل بالنجدة‬
‫واطلب إغاثة فورية"‬
‫"وإلا فلتترك رسالة‬
‫وسأرد عليك حالما أستطيع، شكراً"‬
‫(صوفي)، أنا (باتريك جين)‬
‫مضى زمن طويل‬
‫سررت بسماع صوتك‬
‫هناك أمر أريد أن أسألك عنه‬
‫أيمكنك أن تعاودي الاتصال بي‬
‫حين يتاح لك الوقت؟ شكراً‬
‫آمل أنك بخير‬
‫- كيف حال المديرة؟‬
‫- مستيقظة ونزقة‬
‫- هل سيخرجونها اليوم؟‬
‫- أجل، أظن ذلك‬
‫- انتبهوا‬
‫- إذاً من المسؤول حتى عودة (ليسبين)؟‬
‫- أنا يا سيدي‬
‫- أخشى أن لا راحة لأمثالنا‬
‫انفجرت سيارة ليلة أمس‬
‫في طريق (تشيرشل)‬
‫هناك قتيل واحد‬
‫شرطة (ساكرامينتو) في الموقع‬
‫- سأذهب إلى هناك‬
‫- أجل، سأذهب معه‬
‫سأتصل بقسم الشرطة‬
‫لأعرف ماذا وجدوا‬
‫- وأنت يا (جين)؟‬
‫- أنا مشغول‬
‫بلا شك‬
‫أخبار (ليسبين) سارة، أليس كذلك؟‬
‫إنها محظوظة جداً‬
‫إذ أبقى (ريد جون) على حياتها‬
‫- ماذا كانت تفعل هناك بالمناسبة؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫حين جاء بلاغ ذلك المنزل‬
‫لم يرد ذكر لـ(بارتريدج) أو (ريد جون)‬
‫لذا لماذا ذهبت (ليسبين) إلى هناك؟‬
‫- لا أعرف، أظن أنها اتبعت حدساً‬
‫- حدساً؟‬
‫(جين)، أفهم حبك للسرية‬
‫حتى أنني مستعد للتهاون في هذا ضمن حدود‬
‫ولكنني أقول لك مرة أخرى‬
‫حين يصبح (ريد جون) في متناولك‬
‫سأكون موجوداً، هل هذا واضح؟‬
‫تماماً‬
‫أظن أنه (بيرترام)‬
‫نعرف أن (ريد جون) ثري جداً‬
‫لابد أن يكون كذلك‬
‫نظراً لما تمكن من فعله‬
‫و(بيرترام) أكثر ثراءً من أي شخص‬
‫في قائمة (جين)‬
‫لا، (بريت ستايلز) يدير جماعة عالمية‬
‫ولديه أتباع بالآلاف‬
‫- وموجودات تقدر بمليارات الدولارات‬
‫- حسناً، فيما عدا (ستايلز)‬
‫ولكن (بيرترام) في الداخل‬
‫يستطيع أن يراقب التحقيق وأن يخفي آثاره‬
‫- قل لي إنني مخطئ، هيا‬
‫- لا أظن أنك مخطئ‬
‫- حقاً؟‬
‫- ممكن جداً أن يكون (بيرترام)‬
‫- فيه شيء غير مطمئن‬
‫- فيه شيء غير مطمئن، أليس كذلك؟‬
‫- أتتفق معي إذاً؟‬
‫- أظن ذلك‬
‫حسناً‬
‫يهلل الجمهور لأن (تشو) يتفق معي‬
‫أوقفت الرجل قبل منتصف الليل بقليل‬
‫كانت حالة قيادة مخمورة تقليدية‬
‫تصرف السائق معي بوقاحة‬
‫ثم ضغط دواسة الوقود وحدث الانفجار‬
‫- هل أجريتم بحثاً عن اللوحة المعدنية؟‬
‫- أجل، يدعى الرجل (تايتوس ستون)‬
‫أرسلت تقرير تعريف الهوية إلى مكتبكم‬
‫لقد أخذ الطبيب الجنائي جثته بالفعل‬
‫ولكن لم يفتكما أي شيء‬
‫- كان الرجل متفحماً جداً‬
‫- (تشو)، انظر إلى هذا‬
‫ثقب السقف يعني أن القنبلة كانت في السيارة‬
‫وأطراف الثقب مثنية إلى الداخل‬
‫- إذن القنبلة كانت بالخارج فوق السيارة‬
‫- ولكن كيف؟‬
‫لا يبدو أنه كانت توجد شبكة سقف‬
‫كيف ظلت ثابتة في مكانها؟‬
‫- هل رأيت السيارة وهي تنفجر؟‬
‫- لا ولكن الكاميرا في سيارتي التقطته‬
‫يجب أن تريا هذا‬
‫ها هو‬
‫أتريان ذلك الشيء الذي هناك؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫- أعد المشهد مرة أخرى‬
‫- حسناً‬
‫هناك ضوء متجه نحو السيارة‬
‫من جهة الأمام‬
‫- هل هذا شيء طائر؟‬
‫- يبدو أنه اصطدم بالسيارة قبل انفجارها‬
‫- أيمكن أن تكون قذيفة من نوع ما؟‬
‫- أشك في هذا‬
‫- قد تكون مسيّرة‬
‫- مسيّرة؟‬
‫- يا للهول، هذا جنوني‬
‫- أعده مرة أخرى‬
‫- بالتأكيد‬
‫- عن إذنكما‬
‫- مرحباً يا (غريس)‬
‫- مرحباً أيها الوسيم‬
‫لم أشأ أن أوقظك حين خرجت‬
‫ولكن ما حدث ليلة أمس كان رائعاً جداً‬
‫أجل، كان كذلك‬
‫- اسمع، ليست لدي ارتباطات الليلة‬
‫- هذا مناسب‬
‫كنت أفكر أن علينا قطعاً‬
‫أن نناقش الأجندة الجديدة‬
‫مع التركيز على مقاربة جديدة جداً‬
‫في أمر ما‬
‫- هل مر أحدهم بجوارك؟‬
‫- أجل‬
‫- ما سبب اتصالك؟‬
‫- (تايتوس ستون)‬
‫ليس لديه سجل اعتقالات‬
‫وليس له عائلة الولاية‬
‫لديه ابنة عم في (مينيابوليس)‬
‫وقد تم إبلاغها‬
‫كان يعمل لدى شركة تدعى‬
‫(مودرن آيروداينامكس)‬
‫وفقاً لموقعهم الإلكتروني‬
‫فهم يصممون طائرات بدون طيار‬
‫- "أتعرف ما هي؟"‬
‫- مسيرات؟‬
‫كيف عرفت؟‬
‫- (باتريك)‬
‫- د.(ميلر)‬
‫(صوفي)‬
‫- ما الأمر يا (تشو)؟‬
‫- أتعمل في هذه القضية؟‬
‫- أنا أعمل في القضية دائماً‬
‫- سيذهب (ريغزبي) إلى منزل القتيل‬
‫وأنا علي أن أتحدث مع بعض الأشخاص‬
‫عن المسيرات‬
‫المسيرات! هذا جديد‬
‫- أنا معك‬
‫- حسناً، إلى اللقاء‬
‫"شركة (مودرن آيروداينامكس)"‬
‫مرحباً، أنا (كريس ماكينا)‬
‫أنا واحدة من رؤساء الشركة‬
‫العميل (كيمبل تشو)‬
‫من مكتب التحقيقات في (كاليفورنيا)‬
‫- وهذا (باتريك جين)‬
‫- مرحباً‬
‫أنا آسفة‬
‫ولكنه كان صباحاً عصيباً جداً‬
‫شريكي في قاعة الاجتماعات‬
‫تفضلا من هنا‬
‫- إذن أنتم تصنعون المسيرات هنا‬
‫- نحن نصممها، لا نصنعها‬
‫- ماذا كان يفعل (تايتوس ستون) لكم؟‬
‫- يتعاون (تايتوس) معنا منذ تأسيس الشركة‬
‫كان رئيس قسم التصميم‬
‫كان عبقرياً، كان رجلنا العبقري‬
‫- كان ذكياً جداً‬
‫- كان عبقرياً وذكياً‬
‫- هذان مرادفان لكلمة "صعب" عادةً‬
‫- كان غريب الأطوار بعض الشيء‬
‫وكان يفتقر إلى اللباقة الاجتماعية أحياناً‬
‫لم يفهم الناس دائماً‬
‫- ولكن في النهاية، كنا كلنا نعشقه‬
‫- أشك في هذا‬
‫(إليوت)‬
‫(إليوت وينستون)‬
‫أنا أدير الشركة مع (كريس)‬
‫- العميل (تشو)، أليس كذلك؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫يقول محامينا إنكم تظنون أن طائرة‬
‫(يو إيه في) قتلت (تايتوس)، أهذا صحيح؟‬
‫- (يو إيه في)؟‬
‫- طائرة بدون طيار، مسيرة‬
‫- نحن نبحث في هذا‬
‫- لماذا أنتما هنا إذن؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- منتوجنا ليس محبوباً جداً في مناطق معينة‬
‫- خارج البلاد‬
‫- وداخل البلاد أيضاً‬
‫لو أن هذا الأمر ينطوي‬
‫على طائرة بدون طيار فالأمر واضح‬
‫قرر أحدهم أن يستخدم (تايتوس) المسكين‬
‫كأداة في مسرحية سياسية بشعة‬
‫- وهذا ببساطة، ببساطة إرهاب‬
‫- (إليوت)‬
‫كان يجب أن تأتي المباحث الفدرالية‬
‫وليس وكالة تابعة للولاية‬
‫نحن على اتصال بالمباحث الفدرالية‬
‫إن وجدنا ما يدل على الإرهاب‬
‫فسنتخذ الخطوات المناسبة‬
‫ولكن حالياً، إنها جريمة قتل‬
‫والآن، هل كانت هناك مشكلة بين (ستون)‬
‫وبين أي شخص هنا؟‬
‫لا شيء جدي، ليس على حد علمنا‬
‫- علام كان يعمل؟‬
‫- أنشأ خطاً جديداً من المنتوجات‬
‫ولكنه كان قد أنهى عمله على مشروع‬
‫يدعى (ريد بيرد)‬
‫- وقد سلمناه للجيش منذ بضعة أشهر‬
‫- (ريد بيرد)؟‬
‫هذا اسم مثير، أهي مسيرة من النوع‬
‫الذي يطلق قذائف‬
‫وينسف الشاحنات والمنازل وما إلى ذلك؟‬
‫- شيء من هذا القبيل‬
‫- مفهوم، (ريد بيرد)‬
‫- أهي حمراء؟‬
‫- لا، سوداء، ما أهمية هذا؟‬
‫ليس له أهمية، ولكن مجرد ذكر هذه الطائرة‬
‫يصيب كليكما بالتوتر، ما السبب؟‬
‫إن عملنا لحساب الـ(بينتاغون) خاضع‬
‫لاتفاقات صارمة بالسرية التامة‬
‫لذا فمن الناحية الفنية، الاعتراف بوجود‬
‫طائرة الـ(ريد بيرد) أصلاً‬
‫يعد انتهاكاً للقانون الفدرالي، من الممكن‬
‫أن ندخل كلنا السجن بسبب هذا الحوار‬
‫هذا قد يفسر الأمر، ربما‬
‫ثمة مجنون يظن أننا مجرمو حرب يستهدفنا‬
‫- هذا من يجب أن تبحثوا عنه‬
‫- ربما‬
‫والآن أين كان (ستون) يعمل؟‬
‫هذا (نيكولاس فاشم)‬
‫كان مساعد أبحاث (تايتوس)‬
‫إن أردتما أي شيء آخر فأعلماني‬
‫- مرحباً يا صديقي، (جين)، (تشو)‬
‫- مرحباً‬
‫- ما أمر كل هذه الحشرات؟‬
‫- نحن نعمل على الطائرات الآلية‬
‫التي تحاكي حركة طيران الحشرات‬
‫كان (تايتوس) يقول إن وجود الصور يساعده‬
‫- لماذا تريدون محاكاة طيران الحشرات؟‬
‫- كي تكون الطائرة الآلية صغيرة جداً‬
‫بحجم البعوضة مثلاً، هكذا يمكنها‬
‫أن تهبط على قميصك دون أن تلاحظ‬
‫- هذا مخيف‬
‫- أظن ذلك‬
‫سمعنا أن (ستون) يكون صعب المراس أحياناً‬
‫هل كانت لديك مشكلة معه؟‬
‫لا، مطلقاً، كنت أفهمه‬
‫ما كان داخل رأس (تايتوس) كان حقيقياً‬
‫بالنسبة إليه أكثر مما كان خارج رأسه‬
‫مثل الناس الآخرين، مثلاً كان قد بدأ‬
‫حمية غذائية منذ بضعة أشهر‬
‫وحين كنت أحضر طعاماً‬
‫أي طعام، كان يطردني من الغرفة‬
‫ويقول إنني أؤذيه، تفهمان ما أعنيه‬
‫- ماذا كان يفعل (ستون) في وقت فراغه؟‬
‫- كان يلعب الكثير من ألعاب الفيديو‬
‫- وكان يشاهد الكثير من الأفلام‬
‫- أتوقع أنه كان يحب أفلام الـ(ساموراي)‬
‫- أجل، كان يهوى أمور الـ(كونغ فو) هذه‬
‫- أفلام (كوروساوا) وليس الـ(كونغ فو)‬
‫- أكان يواعد أحداً؟‬
‫- أتقصد امرأة؟‬
‫- لا‬
‫- ماذا عن الغانيات؟‬
‫- لماذا تحسب أنه كان يفعل هذا؟‬
‫- رجل وحيد يعاني من السمنة‬
‫- اتبع حمية غذائية ليحاول أن يبهر أحداً‬
‫- لم يذكر هذا لي‬
‫ماذا تعرف عن الطائرة (ريد بيرد)؟‬
‫يمكنك أن تتكلم بحرية‬
‫فأنا و(تشو) لدينا تصريح أمني‬
‫من الدرجة الأولى‬
‫لا شيء، لم أعمل كثيراً على طائرة‬
‫الـ(ريد بيرد)‬
‫يقول رئيسك إنكم تتلقون تهديدات‬
‫من الناس الذين لا يحبون المسيرات‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- أجل، هذا يحدث أحياناً، إنه أمر مخيف‬
‫- هناك مناهضون متعصبون جداً‬
‫- أنا واثق من ذلك‬
‫سأكون في الخارج‬
‫إن كان هذا كمبيوتر (ستون) المحمول‬
‫فأنا بحاجة إلى أن آخذه‬
‫علي أن أسأل أولاً‬
‫الأرجح أنه يحتوي على مواد سرية‬
‫- هل تملكان تصريحاً أمنياً حقاً؟‬
‫- لا‬
‫"مرحباً، لقد وصلت إلى البريد الصوتي‬
‫للطبيبة (صوفي ميلر)"‬
‫"إن كانت هذه حالة نفسانية عاجلة حقيقية"‬
‫"فمن فضلك اتصل بالنجدة‬
‫واطلب إغاثة فورية"‬
‫"وإلا فلتترك رسالة‬
‫وسأرد عليك حالما أستطيع"‬
‫(غريس)، أريدك أن تتركي ما تفعلينه‬
‫وأن تبحثي لي عن عنوان‬
‫تحرينا عن بطاقات ائتمان (ستون)‬
‫كان (جين) محقاً‬
‫كان يطلب الغانيات عن طريق خدمة مرافقة‬
‫تدعى (برايفت كومبانيون)‬
‫- هل حصلت على أسماء؟‬
‫- أجل، امرأة تدعى (كارول ماثيوز)‬
‫كانت مع (ستون) في الليلة السابقة لموته‬
‫ذهب (ريغزبي) ليحضرها‬
‫وماذا عن الكمبيوتر المحمول؟‬
‫هل واجهتك مشكلة في التصريح الأمني؟‬
‫لا، قلنا للمباحث الفدرالية إننا نريد‬
‫أن نطلع على تقويمه ومراسلاته‬
‫وقد وافقوا على هذا‬
‫(فان بيلت) تعمل على الأمر‬
‫- متى ستخرجين؟‬
‫- قريباً على ما آمل‬
‫- بالتوفيق‬
‫- شكراً‬
‫عجباً، إنهم يسمحون لأي شخص‬
‫بدخول المستشفى هذه الأيام‬
‫- (راي)‬
‫- مرحباً يا (تيريسا)‬
‫أعتذر عن هذا‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- سمعت أن عميلتي المفضلة طريحة الفراش‬
‫- ففكرت أن أمر لزيارتك‬
‫- شكراً‬
‫حلة لطيفة، عملك في القطاع الخاص‬
‫عاد عليك بالنفع‬
‫أجل، لا بأس بأحوالي‬
‫- إذاً ماذا حدث؟‬
‫- لا شيء، جرحت ركبتي‬
‫هذا ليس ما سمعته‬
‫سمعت أنك كنت قريبة جداً من (ريد جون)‬
‫- هذا أمر مخيف، هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير‬
‫تبين أن (ريد جون) ليس شرساً لهذه الدرجة‬
‫بالكاد لمسني‬
‫هنيئاً لك‬
‫شكراً لزيارتك ولكنني على ما يرام‬
‫على خير ما يرام‬
‫- هل أثير توترك بطريقة ما؟‬
‫- لا‬
‫- متأكدة؟ تصرفاتك توحي بأنني أثير توترك‬
‫- لماذا أنت هنا؟‬
‫- أنت و(جين) تشعران أنكما قريبان جداً‬
‫من الإمساك بـ(ريد جون)، أليس كذلك؟‬
‫- هل عرفتما موقعه أو نطاق موقعه؟‬
‫- لا أستطيع القول، آسفة‬
‫- فيم يهمك الأمر؟‬
‫- لا يهمني الأمر‬
‫- ولكن لدي عملاء يهمهم الأمر‬
‫- عملاء من جماعة (فيجوالايز)‬
‫فيم يهمهم الأمر؟‬
‫توقعت أن تسير المحادثة بهذا الشكل‬
‫ولكنني جئت رغم ذلك، أتعرفين لماذا؟‬
‫أنا معجب بك يا (تيريسا)‬
‫أنا معجب بك حقاً‬
‫وفي يوم ما‬
‫أنا وأنت سنحظى بفرصة‬
‫اعتني بذاتك‬
‫علي أن أخرج من هنا‬
‫آنسة (ماثيوز)، لا تهمني تهمة الدعارة‬
‫أنا مهتم فقط بما حدث مع (تايتوس ستون)‬
‫أفهم ذلك‬
‫أنت تعملين مرافقة في وكالة‬
‫(برايفت كومبانيون)، أليس كذلك؟‬
‫بالأحرى أنا أعمل بشكل مستقل‬
‫هذا يعني أن الشركة تقدم الخدمة‬
‫ولكن الشروط تخضع للتفاوض‬
‫بيني وبين العميل‬
‫كما أنهم لا يدفعون ضرائب خصم من المورد‬
‫أو ضرائب مساهمة تأمين فدرالي‬
‫- وهل كان (ستون) يدفع لك المال لتضاجعيه؟‬
‫- هذا ما كان يحدث‬
‫- منذ متى تعرفين (ستون)؟‬
‫- منذ حوالى ٤ أشهر‬
‫- كان يتصل كل أسبوعين أو ثلاثة‬
‫- وكيف تصفينه؟‬
‫هادىء، ليس بارعاً جداً في الكلام‬
‫ليس قبل أن يتقمص الدور‬
‫- الدور؟‬
‫- إنه يحب تمثيل الأدوار‬
‫وأي دور كنت تمثلين أنت؟‬
‫كان هو محارب (ساموراي) وأنا كنت‬
‫فتاة قروية أنقذها للتو من قطاع الطرق‬
‫كان لديه رداء وصندل وسيف (ساموراي)‬
‫حقيقي يدعى سيف الـ(كاتانا)‬
‫كان يتحدث بأسلوب المحارب الشريف‬
‫وأنا كنت أعبر عن امتناني لمدة نصف ساعة‬
‫- ماذا كنت ستقولين؟ تكلمي‬
‫- حين كان يتحدث عن الشرف‬
‫وهو يرتدي ذلك الرداء الجنوني‬
‫كانت هذه الأوقات الوحيدة‬
‫التي كان يبدو فيها مرتاحاً مع ذاته‬
‫رأيته أول أمس، أليس كذلك؟‬
‫هل تحدثتما عن أي مشكلة كانت تواجهه؟‬
‫- عن مشكلة مع أشخاص آخرين في حياته؟‬
‫- لا‬
‫ولكنه بدا حزيناً نوعاً ما‬
‫لقد دفع مقابل نصف ساعة إضافية‬
‫كي يستلقي في حضني فحسب‬
‫- (غريس)‬
‫- أيتها المديرة، هل أخرجوك؟‬
‫- أجل، ما هذا؟‬
‫- الكمبيوتر من مكتب (ستون)‬
‫- هل عليه أي شيء؟‬
‫- لا، لا شيء‬
‫لا ملفات ولا تطبيقات، حتى نظام التشغيل‬
‫ليس موجوداً، لقد تم محوه‬
‫- كيف يمكن فعل ذلك؟‬
‫- تشغلين برنامجاً‬
‫ولكن لا بد أن تشغليه ٥ أو ٦ مرات‬
‫لتحصلي على قرص بهذه النظافة‬
‫هناك من كان يريد حقاً أن يتخلص‬
‫من شيء ما على القرص الصلب‬
‫توجد أجزاء بيانات مبعثرة هنا وهناك‬
‫وأنا أحاول أن أجمعها‬
‫واصلي البحث‬
‫وأيضاً يا (غريس)‬
‫مراقبة المشتبه بأنهم (ريد جون)‬
‫أريدك أن ترفعيها‬
‫- حقاً؟‬
‫- فوراً، بأسرع ما يمكن ولا تتركي أثراً‬
‫- بالتأكيد، حسناً‬
‫- هل رأيت (جين)؟‬
‫- لا، اتصل منذ قليل، كان يريد عنواناً‬
‫- عنوان من؟‬
‫(ليسبين)، أتتساءلين من هي (صوفي ميلر)؟‬
‫"كانت معالجتك النفسانية بعد وفاة زوجتك"‬
‫- ما الذي ذكرك بها؟‬
‫- لا أعرف، الأطباء والمستشفيات‬
‫أتظن أن (ريد جون) عرف بأمر‬
‫(آيلين تيرنر) منها؟‬
‫لا بد أن هذا ما حدث‬
‫لا بد أنني قلت لها أشياء كثيرة‬
‫لا أتذكرها‬
‫- كنت أتناول عقاقير قوية‬
‫- اتصل بي بعد أن تتحدث معها‬
‫- بالتأكيد‬
‫- بعد ذلك مباشرةً‬
‫إلى اللقاء‬
‫"أبدت المريضة شيئاً من الاستجابة للعلاج‬
‫في الجلسة"‬
‫"ما زالت تظهر على (هيلاري) علامات‬
‫اضطراب قلق الانفصال، أعراضها..."‬
‫"العشاء في الفرن"‬
‫أيتها المديرة‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫وجد (جين) جثة، إنها لامرأة يعرفها‬
‫قتلها (ريد جون)‬
‫- لماذا؟‬
‫- نظن أنه حصل على المعلومات منها‬
‫يتحدث (جين) مع الشرطة المحلية‬
‫- هل وجدت شيئاً على كمبيوتر (ستون)؟‬
‫- جئت إليك بشأن الأمر الآخر‬
‫كنت أرفع المراقبة كما طلبت‬
‫ولاحظت شيئاً‬
‫لم أكن أبحث عنه، كان موجوداً فحسب‬
‫إنه أمر غريب جداً‬
‫إنه يحدث الآن‬
‫- متى آخر مرة تحدثت إليها؟‬
‫- منذ حوالى ٥ سنين‬
‫عذراً‬
‫(ليسبين)، علي أن أعاود الاتصال بك‬
‫(جين)، يجب أن أعلمك أن ٣ من المشتبه‬
‫فيهم بأنهم (ريد جون) موجودون هنا معاً الآن‬
‫- من؟‬
‫- (بيرترام) والمأمور (ماكاليستر)‬
‫و(ريد سميث)‬
‫إنهم يتحدثون أمام مكتب (بيرترام)‬
‫- وعلينا أن نتابع الاعتقالات‬
‫- مرحباً‬
‫- (جين)، ماذا تفعل؟ إنه اجتماع مغلق‬
‫- كيف كان لي أن أعرف؟ كان الباب مغلقاً‬
‫- أيها العميل (سميث)‬
‫- (جين)‬
‫- أيها المأمور (ماكاليستر)‬
‫- (توم)‬
‫(توم)‬
‫حسناً، سأدعوك (توم) إذاً‬
‫- ما الأمر يا (باتريك)؟‬
‫- أريد أن أتحدث معك حالما تفرغ‬
‫قد نستغرق بعض الوقت، نحن نناقش‬
‫مجهوداً مشتركاً لمكافحة المخدرات‬
‫سيقوم به مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫والمباحث الفدرالية ومقاطعة (نابا)‬
‫هناك كميات كبيرة من الميثامفيتامينات‬
‫في منطقتي، أود أن يتم تنظيفها‬
‫أتمنى لكم التوفيق في هذا‬
‫أكملوا مناقشة مجهودكم، سأنتظر‬
‫ما الأمر الذي تود التحدث عنه‬
‫يا (جين)؟‬
‫كنت تريد أن تعرف حين نحرز تقدماً‬
‫في قضية (ريد جون)‬
‫ولقد أحرزنا تقدماً‬
‫قتل (ريد جون) الطبيبة‬
‫التي كانت تعالجني من انهياري العصبي‬
‫ربما يجب أن نناقش هذا على انفراد‬
‫كلنا من أهل فرض القانون هنا، صحيح؟‬
‫كانت (صوفي ميلر) امرأة صالحة‬
‫قطع رأسها ووضعه في فرن مطبخها‬
‫- كنوع من المزاح على ما أظن‬
‫- يا للهول!‬
‫- وكيف تعتبر هذا تقدماً؟‬
‫- قتل (ريد جون) (صوفي ميلر)‬
‫لأنني بدأت أحاصره‬
‫قتل شخصين في غضون أيام‬
‫لقد بدأ يصاب باليأس وبشيء من الجنون‬
‫وهو لا يدرك هذا ولكنه اقترف خطأ فادحاً‬
‫- هذا تقدم، أليس كذلك؟‬
‫- ما الخطأ الذي اقترفه؟‬
‫كنت أود أن أخبرك ولكن لطالما شعرت‬
‫أن هذه الغرفة بها أجهزة تنصت‬
‫أجهزة تجسس‬
‫سررت برؤيتكم جميعكم‬
‫- فيم كان هذا بحق السماء؟‬
‫- كم يعرف (جين) بالضبط؟‬
‫- هذا هو السؤال، أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫- ومعرفة الإجابة هي وظيفتك أنت‬
‫- أنا أبذل قصارى جهدي‬
‫شكراً‬
‫إذاً هل رأيت أي شيء يدل على أن أحدهم‬
‫هو (ريد جون)؟‬
‫لا‬
‫يؤسفني ما حدث لـ(صوفي)‬
‫أعرف أنها ساعدتك‬
‫أتريد أن تنفرد بذاتك؟‬
‫- سأعود إلى مكتبي، يمكنك أن تأتي...‬
‫- لا، لا، انتظري‬
‫- أنا أنتظر‬
‫- قتل (ريد جون) (صوفي)‬
‫لأنها كانت قادرة على التعرف به‬
‫كان يستطيع أن يسرق ملفاتي من دون أن يراها‬
‫- لا بد أنه أراد مقابلتها للتحدث معها‬
‫- لماذا؟‬
‫لا أعرف لماذا، ربما شعر بالفضول حيال‬
‫شخص كان قريباً مني‬
‫ولكنه فعل‬
‫إنه يخطط لهذا منذ فترة‬
‫الأرجح أنه ذهب لمقابلتها منذ أسابيع‬
‫بل وربما أشهر‬
‫- لماذا لم يقتلها آنذاك ولماذا قتلها الآن؟‬
‫- كان موتها سينذرني‬
‫لقد انتظر حتى عرف‬
‫أنني سأحاول الوصول إليها‬
‫لا بد أنه استخدم ذريعة‬
‫كي يتمكن من رؤيتها‬
‫- كأن يتظاهر بأنه مريض؟‬
‫- على الأرجح‬
‫إذن لا بد أنها تملك ملفاً له‬
‫ولكن ما فائدة هذا؟‬
‫- ما كان ليخبرها بالحقيقة‬
‫- لا ولكن (صوفي) كانت لديها نظرة ثاقبة‬
‫- ربما لم يتمكن من إخفاء كل شيء عنها‬
‫- يجب أن نحصل على هذا الملف‬
‫ستدخلك الشرطة المحلية منزل (ميلر)‬
‫يجب أن يكون تقويم مواعيدها في مكتبها‬
‫أنت تبحث عن مريض ذكر أخذ موعداً‬
‫للمرة الأولى ثم زارها مرة أو مرتين‬
‫- في الأشهر الستة الفائتة‬
‫- مفهوم‬
‫لا تخبر أحداً بما تفعله‬
‫أغلق هاتفك المحمول‬
‫وجهاز تحديد الموقع في سيارتك‬
‫- لا تعرف من يراقب‬
‫- حسناً، إن كان هذا رأيك‬
‫ما الأمر؟ هل وجدت شيئاً‬
‫على كمبيوتر (ستون)؟‬
‫سأتوصل إلى شيء قريباً‬
‫طلب مني (تشو) أن أقول لك‬
‫إنه ذهب للتحدث مع رجل‬
‫يدعى (آرون كالينوسكي)‬
‫كان يعمل في شركة (مودرن آيروداينامكس)‬
‫حتى بضعة أشهر مضت‬
‫- وما صلته بالأمر؟‬
‫- يبدو أن لديه دعوى ضد (تايتوس ستون)‬
‫- (آرون كالينوسكي)؟‬
‫- لحظة من فضلك‬
‫جربها‬
‫- العميل (تشو)، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- أهذا واحد من تصميماتك؟‬
‫- أجل، إنها ذاتية التوجيه‬
‫يفترض بها أن تشق طريقها في الغابة‬
‫وتعود دون أن تصطدم بشجرة‬
‫سنرى إن كانت ستنجح‬
‫هل جئت بخصوص (تايتوس ستون)؟‬
‫- أجل‬
‫- وغد مسكين‬
‫كان رجلاً عبقرياً‬
‫كان يفوق الآخرين بكثير‬
‫هل قتله محارب (ساموراي)؟‬
‫- آسف، هذه قلة ذوق‬
‫- فهمت أنك كنت تقاضيه‬
‫- هو وشركة (مودرن آيروداينامكس)‬
‫- بالنسبة إلى هذا‬
‫كنت أعمل مع (تايتوس) و(كريس) و(إليوت)‬
‫على مشاريع عديدة حين كنت هناك‬
‫كنا نتجادل بشأن من هو صاحب‬
‫أحد التصميمات التي ما زالوا يطورونها‬
‫- هذا يحدث دائماً، ليست مسألة شخصية‬
‫- هل كان هذا رأي (تايتوس ستون)؟‬
‫- عليك أن تسأله هو‬
‫- هل كنتما صديقين؟‬
‫لا أعرف ما إن كان لديه أصدقاء‬
‫ولكننا كنا متفاهمين‬
‫هل تحدثت معه مؤخراً؟‬
‫- لماذا لا تريد أن تخبرني؟‬
‫- لأنها معلومات سرية‬
‫تمس الأمن القومي، إلخ‬
‫تعال‬
‫حاول ألا تجعلهم يعتقلونني‬
‫بسبب ما سأقول، اتفقنا؟‬
‫اتصل (تايتوس) منذ ٦ أسابيع‬
‫كانت هناك مشكلة في النظام‬
‫الذي باعوه للجيش‬
‫- طائرة الـ(ريد بيرد)‬
‫- وقع حادث في (أفغانستان)‬
‫إحدى طائرات الـ(ريد بيرد) أخطأت هدفها‬
‫وضربت منزل مدنيين‬
‫مما أسفر عن ٩ أو ١٠ قتلى وتحقيق كبير‬
‫كان (تايتوس) يخشى‬
‫أن تكون هناك مشكلة في نظام التوجيه‬
‫وكان يريدني أن أفحص المواصفات معه‬
‫ثم اتصل مرة أخرى بعد بضعة أيام‬
‫وقال إنه إنذار كاذب وإن كل شيء‬
‫على ما يرام، انتبه‬
‫أرأيت؟ لم أستخدم يدي‬
‫لا أحد يقبل أن يقول أي شيء بصفة رسمية‬
‫عن طائرة الـ(ريد بيرد)‬
‫تحدثت مع رجل خدمت معه في الجيش يعمل‬
‫في الـ(بينتاغون) الآن‬
‫قال بصفة غير رسمية‬
‫إنه كان هناك حادث وتحقيق‬
‫التحقيق برأ ساحة شركة (آيروداينامكس)‬
‫يظنون أن الحادث وقع بسبب الطقس المحلي‬
‫لهذا السبب طلب (ستون) من (كالينوفسكي)‬
‫أن يوقف البحث، ماذا لدينا غير ذلك؟‬
‫وجد الفنيون شظايا من طائرة آلية كهذه‬
‫في الحطام‬
‫إنها من أجل المراقبة‬
‫ليست مزودة بأسلحة‬
‫ولكنك تستطيعين أن تعلقي عليها‬
‫عبوة ناسفة صغيرة‬
‫- هل الأمر سهل لهذه الدرجة؟‬
‫- لا، لا بد أنه كان شخصاً يعمل عن دراية‬
‫- زميل عمل؟‬
‫- مع الوزن المضاف‬
‫يكون نطاق الطائرة ٤ إلى ٥ أميال‬
‫وقد سألت الموظفين الآخرين‬
‫لم يكن هناك شخص قريب بما يكفي‬
‫تلك الليلة ليطلقها‬
‫قد يكون (إليوت وينستون) محقاً‬
‫قد يكون الفاعل شخصاً مناهضاً للمسيرات‬
‫حسناً، أتعلمان؟ فلنبدأ من جديد‬
‫ماذا فعل (ستون) في تلك الليلة؟‬
‫خرج من منزله الساعة ٦:٣٠ تقريباً‬
‫وذهب إلى مكان ما لا نعرفه‬
‫ثم ذهب إلى المطعم الساعة ٨:١٥‬
‫وبقي فيه حتى الساعة ١١:٥٠‬
‫تناول عشاءً امتد ٣ ساعات بمفرده؟‬
‫يا لها من وجبة!‬
‫- هل عرفت أي شيء من الكمبيوتر؟‬
‫- أجل، ولكنها مجرد سلسلة من الأرقام‬
‫- لا أفهم شيئاً منها‬
‫- فلتجدي من يستطيع فهم هذا‬
‫- وإلا سنعود إلى جماعة المسيرات‬
‫- هل حصلنا على تقرير تشريح الجثة؟‬
‫- أنت تريد أن تطلع على نتائج التشريح؟‬
‫- بحقك، لا تندهشي هكذا‬
‫هل يقول التقرير ماذا تناول (ستون)‬
‫على العشاء؟‬
‫محتويات المعدة، "دجاج مقلي‬
‫وشطيرة برغر بالجبن وبطاطا مهروسة"‬
‫"وبطاطا مقلية ومعكرونة بالجبن‬
‫وفطيرة تفاح وبوظة"، هذا مقزز‬
‫ممتاز، فلنحضر الجميع غداً‬
‫ونغلق هذه القضية‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- ننهيها، ننتقل إلى القضية التالية‬
‫- نشغل ذاتنا بشيء أكثر أهمية‬
‫- أتعرف من الفاعل؟‬
‫- بالتأكيد، انظروا بذاتكم، إنه أمامكم‬
‫- أين؟‬
‫- شكراً لمجيئكما، لن يطول هذا‬
‫- ما كل هذا؟‬
‫- هل هذا (آرون كالينوسكي)؟‬
‫- ماذا يفعل هنا؟‬
‫سنعلمكما خلال لحظات‬
‫تفضلا بالجلوس‬
‫أنا واثق أنكما متوتران‬
‫حيث استدعتكما الشرطة‬
‫ولكن دعاني أطمئنكما‬
‫نعرف أن كليكما لم تقتلا (تايتوس ستون)‬
‫أظن أنني أتكلم عن كلينا‬
‫حين أقول إن هذا صحيح‬
‫- أتعرفون من الفاعل؟‬
‫- أجل، لقد قتل ذاته‬
‫- ماذا؟‬
‫- كان محارب (ساموراي)‬
‫وقد شعر أنه جلب العار على ذاته‬
‫من ثم حكم على ذاته بالـ(سيبوكو)‬
‫أو الانتحار الشعائري بسيفه تحديداً‬
‫"تشغيل"‬
‫- ما دليلك؟‬
‫- عشاؤه‬
‫شطيرة برغر بالجبن ودجاج مقلي‬
‫بطاطا مهروسة ومعكرونة بالجبن‬
‫أطعمة راحة‬
‫الوجبة الأخيرة لرجل محكوم عليه بالإعدام‬
‫لم عساه يفعل هذا؟‬
‫كيف جلب العار على ذاته؟‬
‫- آنسة (ماكينا)، هلا تخبريننا‬
‫- أنا؟ لماذا؟‬
‫- لأنه أخبرك‬
‫- لا‬
‫بالطبع أخبرك‬
‫جاء إليك ليعترف‬
‫لأنه كان واقعاً في حبك‬
‫(كريس)، أحضرت لك هذا‬
‫رأيت أنني لن أحتاج إليه بعد الآن‬
‫- أيمكنني الدخول؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- مهلاً، (تايتوس) لم يكن يحبني‬
‫- بالطبع كان يحبك‬
‫كان عنده صورة لك على مكتبه‬
‫احتفظ بها هناك‬
‫كما أنه استعان بغانية تشبهك تماماً‬
‫لم تكن رؤية ذلك صعبة‬
‫جاء إليك لأنه كان يعرف أن هناك مشكلة‬
‫في طائرة الـ(ريد بيرد)‬
‫هذا ما أدى إلى تلك الوفيات‬
‫وأنتم الثلاثة تسترتم عن الأمر‬
‫جعلتم المحققين يظنون أن السبب شيء آخر‬
‫ولكن ضميره لم يتحمل هذا‬
‫- لقد مات أناس لأننا أخطأنا‬
‫- كانت هناك أخطاء، كلنا نعرف هذا‬
‫لقد كذبنا على الجميع‬
‫هذا ليس، هذا ليس شريفاً‬
‫لا أفهم معنى هذا أصلاً‬
‫اسمع، كانت لحظة‬
‫هذا كل شيء، المهم هو أن نتماسك‬
‫ونتصرف بكياسة ونمضي قدماً‬
‫لأننا إن لم نفعل يا (تايتوس)‬
‫فستضيع هذه الشركة وأنا أيضاً‬
‫سينتهي أمري‬
‫ستكون قد دمرتني‬
‫- أهذا ما تريد أن تفعله يا (تايتوس)؟‬
‫- لا‬
‫لقد أخبرك بما كان ينوي عمله وأنت لم‬
‫تحاولي حتى أن تقنعيه بالعدول عن الأمر‬
‫ما أشعر به الآن‬
‫هو أنني لا أتحمل عذاب ضميري‬
‫أظن أن عليك أن تفعل‬
‫ما يجلب لك السلام مهما كان‬
‫من يدري؟‬
‫قد يكون هذا جميلاً‬
‫"من ثم ذهبت إلى المكتب"‬
‫"ووجدت رسالة الانتحار‬
‫التي أخبرك عنها على كمبيوتره"‬
‫- "وتخلصت منها"‬
‫- "آسف لأنني فشلت"‬
‫- (كريس)، هل هذا صحيح؟‬
‫- اصمت يا (إليوت)‬
‫- حتى لو كان صحيحاً...‬
‫- لم تكن لدي فكرة عن نية (تايتوس)‬
‫حتى لو كان صحيحاً‬
‫فلا يمكنكم أن تثبتوا هذا‬
‫- سأتقيأ‬
‫- اصمت فحسب‬
‫- لست مسؤولة عن أي شيء‬
‫- أنت محقة‬
‫لا نستطيع أن نثبت أي شيء‬
‫ليس فيما يخص الانتحار‬
‫- ولكننا نستطيع أن نثبت عملية التستر‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫تمكنت العميلة (فان بيلت) من استعادة وثائق‬
‫من كمبيوتر (ستون)‬
‫إنها مجرد أرقام بالنسبة إلينا‬
‫ولكن وفقاً للسيد (كالينوسكي)‬
‫إنها تثبت أنه كانت هناك عيوب‬
‫في تصميم طائرة الـ(ريد بيرد)‬
‫إنه بالخارج الآن‬
‫وهو على وشك أن يدلي بأقواله‬
‫- لا‬
‫- إعاقة سير العدالة والاحتيال‬
‫- وربما حتى القتل الخطأ‬
‫- هذا مستحيل، لقد محوت ذلك القرص‬
‫- يبدو هذا اعترافاً‬
‫- أجل، أليس كذلك؟‬
‫- لقد فرغت‬
‫- انتظر يا (إليوت)، انتظر‬
‫- سينصلح كل شيء إن تعاونا‬
‫- تعاونا؟‬
‫- هل جننت؟ بعد ما فعلته بـ(تايتوس)؟‬
‫- لا تركز على السلبيات‬
‫ركزي أنت على هذا، سأتصل بمحامي‬
‫وسأعقد صفقة من أجل حكم مخفف‬
‫أنت وحدك يا (كريس)، بالتوفيق‬
‫- لقد محوت القرص‬
‫- أنت محقة، لقد فعلت‬
‫قال السيد (كالينوسكي) إن البيانات‬
‫كانت مجرد أرقام عشوائية‬
‫أرقام لا معنى لها‬
‫- (جين)، (ريغزبي) على الهاتف‬
‫- حسناً، عذراً‬
‫سأجيب على الاتصال من مكتبك‬
‫آنسة (ماكينا)، لا أستطيع أن ألقي القبض‬
‫عليك اليوم ولكنني سأفعل قريباً‬
‫- كم اسماً؟‬
‫- ٤ أسماء‬
‫"(إرنيست ماثيوسون)‬
‫(ميتشل ليفينغستون واشبرن)"‬
‫- "(ميغيل بافاريو)، (جاي روث)"‬
‫- (روث)‬
‫إنها كلمة مشتقة من كلمة (روت) الألمانية‬
‫تعني "أحمر"‬
‫متى رأته؟‬
‫- منذ حوالى ٥ أشهر ونصف‬
‫- هل الملف معك؟‬
‫- لا، لا يوجد ملف‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫"فتشت المكتب كله، ليس هنا"‬
‫طلبت من سكرتيرة القسم أن تبحث‬
‫في ملفات أرشيف الجامعة‬
‫- لا يوجد ملف هناك أيضاً، لقد اختفى‬
‫- لقد أخذه‬
‫- آسف يا (جين)‬
‫- لا عليك يا (ريغزبي)‬
‫شكراً على كل شيء‬
‫سنراك حين تعود‬
‫- تباً‬
‫- اهدأي‬
‫ظننت أننا وصلنا إلى شيء‬
‫ظننت ذلك حقاً‬
‫- لماذا لست أكثر انزعاجاً؟‬
‫- كان لدي شبه توقع لهذا‬
‫وأنا أعرف شيئاً لا يعرفه (ريد جون)‬
‫كانت (صوفي) تملي ملاحظاتها‬
‫لم تكن تجيد الكتابة على لوحة المفاتيح‬
‫لم تتعلم هذا‬
‫وقد كانت تفخر نوعاً ما بهذا‬
‫كان لديها موظف ينسخ لها كل شيء‬
‫- هل احتفظ بنسخة؟‬
‫- هذا ممكن جداً‬
‫"جلسة التشخيص الأولية مع (جاي روث)"‬
‫"جاء السيد (روث) وهو يشكو من إصابته‬
‫حديثاً بدرجة شديدة من الـ(أكروفوبيا)"‬
‫رهاب الأماكن المرتفعة‬
‫"إنه في منتصف العمر وفي صحة جيدة‬
‫وليس له تاريخ مسجل من المشكلات النفسانية"‬
‫"ليس لديه أقارب أحياء ولكن لديه أصدقاء‬
‫كثيرون يستمد منهم الصحبة والدعم العاطفي"‬
‫"إنه لبق في الكلام ووضعية جلوسه جيدة‬
‫تدل على رباطة الجأش"‬
‫"في غرفة الانتظار، جلس بهدوء في مكان واحد‬
‫ولم يكن بحاجة إلى إلهاء ذاته"‬
‫"رغم أنني لاحظت أنه بارع جداً في الصفير"‬
‫"تقديمه لذاته لطيف، ولكن هناك في سلوكه‬
‫ما يوحي بشخصية مشوهة ونرجسية"‬
‫"يقول إنه يتعامل مع الصراعات والشدائد‬
‫بسهولة، ورغم ذلك"‬
‫"لست مقتنعة بأنه صادق في هذا"‬
‫"في الواقع، رغم أنه قال أشياء كثيرة‬
‫بأسلوب مقنع"‬
‫"إلا أنها لم تطابق ما أسميه رد فعلي‬
‫الغريزي تجاه وجوده"‬
‫"ولكنني لا أستطيع أن أحدد أي سلوكيات‬
‫معروفة طبياً تشير إلى هذا"‬
‫"أستشعر شيئاً مخادعاً وقاتماً‬
‫في تكوينه العاطفي"‬
‫"ولكن كل شيء يدل على أن صدق عقد رهابه‬
‫سواء كان رهاب الأماكن المرتفعة"‬
‫"أو أي نوع آخر من الرهاب‬
‫ما زال أمراً مشكوكاً فيه"‬
‫"حالة مثيرة للاهتمام"‬
‫"أتطلع إلى المزيد من الجلسات معه"‬